
Task 

1. Buatkan UI Component Expertise buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
  dan untuk path nya adalah "expertise"
  untuk body json nya adalah title, description saja 

2. Buatkan UI Component Blog/Articles buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
  dan untuk path nya adalah "expertise"
  untuk body json nya adalah title, slug, content_md, thumbnail_url, published

3. Buatkan UI Component Certification buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
  dan untuk path nya adalah "certifications"
  untuk body json nya adalah name, issuer, issue_date, credential_url, description

4. Buatkan UI Component Contacts buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
  dan untuk path nya adalah "contacts"
  untuk body json nya adalah type, url, label

5. Buatkan UI Component Education buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
  dan untuk path nya adalah "educations"
  untuk body json nya adalah institution_name, education_level ,major, star_date, end_date, is_current, grade, description

6. Buatkan UI Component Experience buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "experiences"
untuk body json nya adalah company_name, position, employment_type, location, is_remote, start_date, end_date, is_current, description

7. Buatkan UI Component Opensource buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "open-sources"
untuk body json nya adalah project_name, repo_url, description, starts

8. Buatkan UI Component Profile buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "profile"
untuk body json nya adalah full_name, username, email, headline, bio, avatar_url, resume_url, location, is_available, years_of_experience

9. Buatkan UI Component Projects buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "projects"
untuk body json nya adalah title, slug, description, thumbnail_url, demo_url, repo_urls

10. Buatkan UI Component Services buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "services"
untuk body json nya adalah title, description, prices

11. Buatkan UI Component Skills buatkan metode pembuatan nya sama dengan Achievement, tambahkan validation nya menggunakan react-hook-form
dan untuk path nya adalah "skills"
untuk body json nya adalah name, category, level, description


